mettere sources con link e [#]
Se elenco ha . a capo va maiuscola
se ha ; minuscola
tra titolo e 1.1 scrivere una introduzione su processi aziendali (digitalizzati e quindi poi data extraction etc...)
DONE

Cap 2:
Obiettivi, analisi iniziale, e da dove sono partito, dire come sarebbe prima il processo senza questa app (a mano).
Quali tecnologie usate e framework
DONE

Cap 3:
Implementazione, screenshot, codice interessante, spiegare dove è richiesto il rapporto umano, dire dove sbaglia textract.
DONE

Mettere i punti dopo la bibliografia
aggiungere caption al codice
cambiare listing in codice
togliere grassetto alle parti superflue
DONE

cap 3 aggiungere:
scrivere che sono stati fatti pochi test esterni e dire cosa è stato fatto per il testing (email a colleghi e il loro testing).
DONE

Introduzione:
4-5 pagine, 3 parti: 1 contesto (ambito digitalizzazione, ripetere cap 1 insomma), 2 detto ciò fare cap 2 scrivere come se non fosse ancora stato fatto(tecnologie che andrò ad utilizzare e perché e obiettivi attesi, metodologia), 3 descrivere/presentare struttura della tesi strutturata come segue: primo capitolo etc..., secondo..., tre....
DONE

Conclusione:
2-3 pagine
detto ciò gli obiettivi iniziali erano questi, risultati raggiunti e dire sviluppi futuri
dire che è una demo per provare textract e test necessari futuri
dire cosa avrei cambiato tipo mongodb into sql
parlare che sono stati fatti pochi test e discutere del fatto che ci possono essere errori e parlare di sviluppi futuri e dire come rifarei il progetto (db relazionale)
DONE

Creare una presentazione pp con gli screenshot dell'app

10 slide 10 minuti
prima slide frontespizio
obiettivi
contesto tesi in azienda
data extraction
metodologie
tecnologie (textract)
screenshot
formale, pdf